Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Das Dienstmädchen=
=Folge 22=
Du warst es?
Bereiten Sie die Pferde vor.
Gehen Sie zum Palast.
Verstanden.
Durch den Erlass der Kaiserinwitwe
Ihrer Gnaden geht es heute nicht gut.
Eure Hoheit,
bitte zurückgeben.
Ich werde hier bleiben
und knien Sie nieder, bis Ihre Gnaden sich erholt hat.
Euer Gnaden,
Ye Xiyan
tatsächlich die ganze Nacht draußen gekniet.
Der Prinzregent
begleitete sie durch die Nacht.
Gut.
Sie ist in der Tat eine nützliche Schachfigur.
Rufe sie herbei.
Verstanden.
Gemahlin Ye, mach dir keine Sorgen.
Zhao wird gepflegt
von meinem persönlichen Kindermädchen.
Euer Gnaden,
Zhao ist mein eigen Fleisch und Blut.
Solange du ihn verschonst,
Ich werde alles tun, was Sie befehlen.
Du bist klug genug
zu verstehen
was ich wirklich wünsche.
Pei Ji...
Nimm ihm das Leben.
Ich lasse Sie mit dem Kind gehen.
Shen Yuanjin
liegt auch in Ihrer Hand.
Ich erwarte Ihren Erfolg.
ICH
wird die Aufgabe erfüllen.
Eure Hoheit.
Die Kaiserinwitwe behauptet
nur die Aufgabe
Ihrer militärischen Autorität
kann Zhaos Sicherheit gewährleisten.
Heute,
Ich gebe Ihnen die Tigerzählung.
Alle meine Handlungen
sind, diejenigen zu schützen, die mir am Herzen liegen.
(Pei Ji,)
(Es stellte sich heraus, dass ich Sie nie wirklich kannte.)
Euer Gnaden,
Schließlich ist Xiyan ein Außenseiter.
Ich bin dein Blutsverwandter.
Wie konntest du ihr vertrauen?
Mir geht es nur um Ergebnisse.
Töte Pei Ji,
und Sie werden die Mutter
des Prinzen Paramount sein.
Du bist meine wahre blutsverwandte Nichte.
Natürlich möchte ich Sie dabei am meisten unterstützen.
Da Sie entschlossen sind,
Ich werde das mit Ihnen teilen.
Die vier Generäle der Westarmee
beabsichtigen, überzulaufen.
Ich habe ihnen versprochen
dass nach unserem Sieg,
Sie werden
zu nichtkaiserlichen Fürsten geadelt.
Sie haben also bereits...
Aber Pei Ji direkt zu konfrontieren
macht sie zögerlich.
Darüber hinaus,
einer von ihnen ärgert sich immer noch
die Misshandlungen Ihres Vaters in der Vergangenheit
seiner Familie.
Euer Gnaden,
Wie meinst du das?
♪Der Wind kommt, aber bleibt nie an ihrer Seite♪
Soll meine Mutter nicht
um in diesen Tagen bei meiner Tante zu bleiben?
Warum so abrupt zurückkehren?
Es lässt mich vermissen
der Laternenmarkt.
Meine Dame, machen Sie langsamer.
♪Ein flüchtiges Licht erwärmte die Dunkelheit♪
♪Inmitten der Menge bist du meine einzige Sorge♪
♪- Ich drehe mich Runde um Runde
- ich kreise wieder herum♪
♪Zu viel Angst, um zu bleiben♪
Meine Dame, Sie ...
Geht es dir gut?
Meine Dame, ich ...
Die Dame erwartet Sie.
Du bist ein Dienstmädchen?
Ich bin die neue Wache,
Changyi.
♪- Unberührt von der Trauer
verweile ich noch immer♪
♪Liebe und Hass verflechten sich,
nicht nur in der Vergangenheit♪
♪Die Vergangenheit macht mich blind, in einem Augenblick verschwunden♪
♪Jenseits des Hügels fallen wieder Sterne♪
♪- Mondhelles Herz, Staub haftet nie
– Verbunden mit dir♪
ICH
habe das selbst gemacht.
♪Der Wind kommt, aber bleibt nie an ihrer Seite♪
♪Durch die Menge, ein sengender Blick♪
♪- Ich drehe mich Runde um Runde
- ich kreise wieder herum♪
♪Zu viel Angst, um zu bleiben♪
Warum gibst du es mir?
ICH...
Ich bewundere dich.
Ich möchte dich heiraten.
Wenn Sie einverstanden sind,
Ich werde Madam um Ihre Freiheit bitten.
Mein Monatslohn gehört ganz Ihnen.
Meine Familie hat noch
etwas fruchtbares Land zu Hause.
ICH...
♪Jenseits des Hügels fallen wieder Sterne♪
♪- Mondhelles Herz, Staub haftet nie
– Verbunden mit dir♪
♪Mondhelles Herz, Staub haftet nie♪
♪Dieser Traum, heitere Freude♪
Du Narr!
Sie werden den Prinzregenten heiraten,
und sich trotzdem in diesen Müll verlieben?
Meine Dame,
es ist alles meine Schuld.
Yuanjin ist unschuldig.
Meine Dame.
Wachen.
Kastrieren Sie ihn.
Nein, meine Dame!
- Changyi.
- Meine Dame.
- Mutter.
- Meine Dame!
Ich war diejenige, die ihn betrunken gemacht
und verführt hat.
Es war nicht seine Schuld.
Ich habe auch meine eigenen Gefühle.
Ich möchte nicht Ihr Spielball in einer politischen Ehe sein .
Jede Aktion fordert ihren Preis.
Können Sie den Ruhm des Herzogshauses aufgeben ,
und verzichte auf deinen Titel
als Prinzessin
die Frau eines einfachen Wächters zu werden?
Gefühl,
Ich bringe dich weg.
Irgendwohin, wo uns niemand kennt.
Obwohl ich Ihnen keinen
aktuellen Luxus bieten kann,
Ich werde dich nie lassen
auch nur ein bisschen leiden.
Das ist einfach gut.
Hier entlang,
kannst du mich begleiten
zum Prince Regent's Mansion
nach meiner Hochzeit.
Wir werden für immer zusammenbleiben.
Gefühl.
Ist es wirklich das, was Sie sich wünschen?
Wenn Zhao zum obersten Prinzen wird
und erhält das eiserne Edikt,
wir bringen ihn nach Jiangnan.
In diesem Land der literarischen Eleganz
und sanftem Wohlstand
werden wir in ehrenvollem Frieden leben,
nie wieder in die Hauptstadt zurückkehren.
(Der Reichtum und der Ruhm sind Fata Morganas.)
(Diejenigen im Inneren bewegen sich wie seelenlose Hüllen)
(ähnelt Dämonen und Monstern.)
(Keiner bleibt menschlich.)
(Alle verschlingen sich gegenseitig.)
(Warum kannst du nicht loslassen?)
♪Ich habe mich einmal tief verliebt♪
♪Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass♪
♪Gefangen in selbstgebauten Käfigen♪
♪An wen kann ich meine Fragen richten?♪
♪Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen♪
♪Das Schicksal hat mir Freude und Schmerz beschert♪
♪Hat mir einen Kuss voller Liebe und Hass hinterlassen♪
♪Wer wird meine tiefen Träume enträtseln♪
♪Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten♪
♪Wer wird mir meine einsame Gnade zurückgeben♪
♪Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen♪
♪Wenn das Mondlicht dichter wird♪
♪Worauf ich warte♪
♪Welche herzlose Seele♪
♪Die Liebe vergeht, der Hass bleibt♪
♪Ich bin zu früh aus vergangenen Bindungen erwacht♪
♪Den Verlorenen in alten Träumen vergessen♪
♪Nicht länger auf entfremdete Seelen warten♪
♪Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht♪
♪Einsame Seelen erleuchten♪
♪Werde ein gewöhnlicher Sterblicher♪
♪Der nächste Frühling wird die Türen des Herzens öffnen♪
♪Ich suche keinen bestimmten Geliebten♪
♪Zärtlichkeiten anmutig annehmen♪